---
url: "https://pixelplus.ru/tarify/orm/"
title: "Цены на услуги ORM"
kind: "service"
section: "tarify"
description: "Тарифы и цены на ORM (Online Reputation Management) в Москве от веб-студии «Пиксель Плюс». Комплексный подход экспертов в области управления репутацией в интернете позволит решить бизнес-задачи вашего ресурса в сети."
crawled_at: "2026-10-22T09:19:41+00:00"
---

# Цены на услуги ORM

## Цены на управления репутацией в интернете

Для успешного управления онлайн-репутацией (ORM) мы не используем стандартизированные тарифы.

Каждый проект уникален и требует индивидуального подхода. Бренды, персоны, события или товары имеют свои особенности информационного поля и различное соотношение негативных, позитивных и нейтральных отзывов в поисковых системах.

Чтобы точно оценить текущее состояние репутации, мы предлагаем услугу первичного аудита. Этот аудит поможет выявить количество упоминаний вашего объекта в сети, определить ключевые площадки и платформы, где ведутся обсуждения, а также проанализировать соотношение негативных, позитивных и нейтральных ресурсов в выдаче Яндекс и Google.

Результаты аудита позволят разработать стратегию и определить необходимые инструменты для эффективной корректировки информационного поля вашего проекта.

Сроки проведения аудита: до 4 дней.
